---
layout: post
title: "Bem-vindo ao Notas de um Analgésico"
date: 2026-03-24 12:00:00 +0000
description: "Um espaço para pensar em voz alta, sem filtros e sem pressa. Primeiro Post."
---

# A Decisão

Decidi criar este espaço porque precisava de um lugar para exteriorizar o que me 
vem na alma.

Não é um blog com ambições grandes. Não há categorias, não há tags, não há design 
pensado ao milímetro. Há apenas texto. Palavras que saem no momento.

O nome — *Notas de um Analgésico* — surgiu há algum tempo atrás, no culminar de 
uma das minhas muitas deslexias. Queria dizer "Acho que sou Analfabeto" mas o que 
saio foi "Acho que sou Analgésico" e os risos equaram. 

Pode-se dizer que gosto muito de falar, mas nem sempre sãem as palavras certas. 
E por isso é que decidi escrever, é uma forma em que consigo exprimir ideias e 
sentimentos sem baralhar as palavras como sempre fiz. De vez em quando, mesmo 
a escrever, ainda sai uma ou outra palavra trocada, mas isso é segredo. ;)

---

# Um Espaço Para Tudo

Eu não quero que este blog seja sobre um só tema. Aliás, monotemas, se é que esta 
palavra existe, é algo que me apoquenta, a monotonia de reciclar o mesmo tema para 
pura masturbação intelectual, não me faz sentido, nem sinto que haja tamanha vantagem 
em fazelo.

Os temas para mim são variados desde a Cibersegurança (a minha área) à
Filosofia. Desde a Geopolitica à Politica Local da Terrinha (minha querida Évora).
Desde o mundo do Jazz ao mundo do Clássico. Desde os problemas mundanos aos problemas 
complexos. De tudo um pouco.

Ou seja, vou escrever sobre o que me apetecer.

Se chegaste aqui por acaso, fica à vontade. E se quiseres voltar, ainda melhor.

Até à próxima meus caros analgésicos.
